在密苏里州长大，他们会带我们走进树林，
给你一张地图，他们会给你一个指南针，你必须找到自己的路
家里，没有指南针，你甚至无法阅读我在这里的地图
告诉你指南针是关键[音乐]
指南针最简单的是一块已经被磁化的金属，因此它将
转向地球的磁极我们大家都想到的是
袖珍指南针，看起来就像是手表，可以握在手中，
观察周围的小针反弹，直到发现北磁仍然存在
对物理学家来说是一种相当神秘的力量，但是我们确实知道的是，
指南针之所以有效，是因为地球是一块巨大的磁铁，当您使用指南针时
您与我们这种星球的中心联系在一起
铁水球旋转并产生磁场，就像
可以像北极和南方那样在桌面上玩的磁铁
极点，由于这个事实，我们使用指南针找到了向北的路
已知最早的指南针来自中国大约公元前200年，他们发现
从地下出来的一些金属是天然磁性的，所以
他们将这种磁化的金属制成了类似铁水桶的外观
将其放在黄铜板上，然后指向北方，好像是
主要用于改善功能，以便他们找出最合适的方法
能量流过其居住空间的方式水手可能是
它的更便携式版本的早期采用者，因为无论在哪里
太阳不管星星的状况如何，它们永远都是
现在很晚就能找到北方了欧洲人是谁
创新并提出指南针玫瑰，它实际上是奠定了
东西南北的样子，这也使您能够
创造新的方向，例如西北，西南，东南，你有什么
他们第一次知道自己要去哪里，这很重要，但是
我也认为这是对欧洲科学和科学的全面复兴的一部分
您可能会知道，因为文艺复兴时期从
望远镜到显微镜由于罗盘正确，地图变得更好
因为这样您便开始了解哪个方向可以使您受益匪浅
更详细地说明，这只是改变了人与人之间的关系
世界上有地图的指南针就像一个超级大国，我们所想到的一切
如果没有指南针的时代，世界历史就不会发生
探索麦哲伦环游地球，甚至我们知道的事实
是一个地球仪，指南针最终被嵌入所有其他工具中
因为它是一个功能对象，所以您可能将其嵌入到您的
您可能已将其嵌入手机中的多功能工具指南针无处不在
因为从字面上看，这就是我们如何穿越地球的表面，所以您
可以出发去探索并发现下一个山丘或下一个山丘上的东西
地平线，但您也可以可靠地找到回家的路
[音乐]